### Формат ввода
Программа принимает на вход сообщение, описанное в формате JSON. 
Гарантируется, что это либо запись, либо перечисление. 
После описания сообщения следует целое число N (1≤N≤10000) - количество запросов к переданному сообщению.
Далее в каждой из N строк записан запрос: последовательность строк 
(обязательно обрамленных двойными кавычками) и чисел, по которой из JSON-сообщения 
можно однозначно получить некоторое сообщение (строчку или число).

### Формат вывода
Для каждого из переданных на вход запросов программа должна 
вывести значение из JSON-сообщения, которому каждый из запросов соответствует.

### Пример
### Ввод
{\
    &emsp; "hello": "world",\
    &emsp; "pokemons": [\
        &emsp; &emsp; "pikachu",\
        &emsp; &emsp; "bulbasaur",\
        &emsp; &emsp; "eevee"\
    &emsp; ],
    &emsp; "numbers": {\
        &emsp; &emsp; "zero": 0,\
        &emsp; &emsp; "1": "one"\
    &emsp; },\
    &emsp; "20": 23,\
    &emsp; "???": [\
        &emsp; &emsp; "just",\
        &emsp; &emsp; "random",\
        &emsp; &emsp; [\
            &emsp; &emsp; &emsp;"a",\
            &emsp; &emsp; &emsp;"r",\
            &emsp; &emsp; &emsp;"r",\
            &emsp; &emsp; &emsp;"a",\
            &emsp; &emsp; &emsp;"y"\
        &emsp; &emsp; ]\
    &emsp; ]\
}\
4\
"pokemons" 1\
"???" 2 0\
"numbers" "zero"\
"numbers" "1"\

### Вывод
bulbasaur\
a\
0\
one\

### Примечания
Примечание: формат описания JSON-сообщения в этой задаче упрощен, в реальности он чуть-чуть сложнее

JSON-сообщение может являться одной из 4 сущностей:

число - буквально число. Ни добавить, ни убавить.

### Пример:

2023
строка — это упорядоченное множество из одного или более символов юникода. Строка обязательно обрамляется двойными кавычками.

### Пример:

"это срока"
перечисление - упорядоченное множество JSON-сообщений. Перечисление обязательно обрамляется квадратными скобками ([]), а все JSON-сообщения в нем разделены запятыми.

### Пример:

[\
    &emsp; "это срока",\
    &emsp; [\
        &emsp; &emsp; "это",\
        &emsp; &emsp; "перечисление"\
    &emsp; ],\
    &emsp; 12\
]\
запись - это неупорядоченное множество пар строка:JSON-сообщение, заключённое в фигурные скобки "{}".

### Пример:

{\
    &emsp; "hello": "world",\
    &emsp; "json": [\
        &emsp; &emsp; "это",\
        &emsp; &emsp; "круто"\
    &emsp; ]\
}\
# В задаче даются следующие гарантии:

- Сообщение, подаваемое на вход программе - это либо запись, либо перечисление
- За символом ':' в описании записи обязательно следует пробел.
- За любым НЕ последним JSON-сообщением в записях и перечислениях сразу следует ','
- Вск ключи в записях-это строки
- Отступ от начала строки в любой строке кратен 4 пробелам
- После символов '[' и '{' обязательно следует перенос строки. Начиная со следующей строки отступ от начала строки увеличивается на 4 пробела для всех низлежащих JSON-сообщений.
- После символов ']' и '}' отступ для всех низлежащих JSON-сообщений сокращается на 4 пробела


